Enumeration Block 1:
མཆོད་བསྟོད་ལ།
མཆོད་པ་འབུལ་བ་དང༌། བསྟོད་དབྱངས་བསྒྲགས་པའོ། །
དང་པོ་ལ།
མདོར་བསྟན། རྒྱས་བཤད། དོན་བསྡུ་གསུམ་ལས།

Enumeration Block 2:
གཉིས་པ་རྒྱས་བཤད་ལ།
ཡིད་ཀྱི་མཆོད་པ། ལུས་ཀྱི་མཆོད་པ། འབྱོར་བའི་མཆོད་པའོ། །
དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།

Enumeration Block 3:
གཉིས་པ་ལུས་ཀྱི་མཆོད་པ་ལ་གཉིས་ལས།

Enumeration Block 4:
གསུམ་པ་འབྱོར་བའི་མཆོད་པ་ལ།
> ཁྲུས་དང་དབྱི་བ་གོས་རྒྱན་དྲི་བཟང་དང༌། །
> མེ་ཏོག་བདུག་སྤོས་ཞལ་ཟས་སྣང་གསལ་དང༌། །
> ས་གཞི་ཕོ་བྲང་གདུགས་ཀྱི་མཆོད་པ་དང༌། །
> རོལ་མོ་དབུལ་ཞིང་སྨོན་ལམ་གདབ་པའོ། །
